よう　有宇　歩未　久しぶり
有宇 步未 好久不见
もしもし
喂
あのう　どちら様で？
请问 您是谁
僕たちの兄さんだよ
他是我们的哥哥
訳あって
出于某种原因
お前たちから俺という兄がいる記憶を消させてもらった
我让人消除了你们大脑中关于我这个哥哥的记忆
本当に？どうしてでしょうか
这是真的吗 为什么要这么做？
色々あったんだよ
说来话长
みたいだね　兄さん
看来确实如此 哥哥
有宇　ついにお前は略奪により奪い去った能力を
有宇 你终于意识到你能掠夺别人的能力
自覚して使った
并且主动使用了它
だから歩未とともに来てもらった
所以我才让人把你和步未带过来
どのみち僕はここにやって来ていたのか
不管怎样我都会来到这里吗
都合がいい
这样正好
どういう事だ
怎么回事？
兄さん　実は
哥哥 其实…
俺のタイムリープを使ってか　それはよくやってくれた
你使用了我穿越时空的能力啊 做得不错
で　これからどうなるの　兄さんと一緒に帰れるの
那接下来该怎么办 可以跟哥哥一起回家吗
むしろ逆だ
恰好相反
お前はどんな能力でも奪い去れる　最強の能力者だ
你是可以掠夺一切特殊能力的最强的能力者
しかもタイムリープの力まで持ってしまった
而且现在还拥有了穿越时空的能力
それはあまりに脅威だ
这实在太有威胁性了
何が言いたいんだよ
你到底想说什么
お前の能力を利用しようとする組織はいくらでもある
有无数的组织想要利用你的能力
これまで通りの暮らしは送らせられない
像之前那样生活是不可能的了
その能力が消えるまでここで過ごすんだ
在你的能力消失之前都要住在这里
ここ？
住在这里？
ああ　お前は既に知っているかもしれないが
没错 也许你已经知道了
ここは俺たちが作り上げた特殊能力研究施設だ
这里是我们建立的特殊能力研究所
いわばこの日本で一番安全な場所
也是现在全日本最安全的地方
付いてこい
跟我来
Charlotte
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日听 ikiko   T·A·O  日校  戚风 翻译 CeCE&随便   校对 安少   时轴 Echorish   压制 河蟹
これはこれは　よくおいでなさった
哎呀哎呀 你们终于来了
その爺さんが研究チームの主任　堤内先生だ
这位爷爷就是研究小组的主任 堤内老师
知ってる　あの時助けてくれた人だ
我见过他 是那个时候救了我的人
ここは？
这里是？
この先能力を二度と発症させない
为了预防能力者在未来再次出现
ワクチンを作っている研究施設だ
而专门研制相关疫苗的研究所
ワクチン？　僕ら病気なのか
疫苗？我们是得病了吗
そう　まさに特殊能力は病であるから
没错 特殊能力就如一种疾病
次　地球上に粒子を振り撒かれる前に
因此要在下一次粒子散布到地球之前
全世界の人々に投与すべきものだ
让全世界的人都接种疫苗才行
粒子？
シャーロット彗星という長期彗星をご存知かな
你听说过一颗名为夏洛特彗星的长周期彗星吗
あゆ　知っているのです
我知道
よほどお星様がお好きなのかな
看来你很喜欢星星啊
はい　天体観測が趣味なのです
嗯 我的兴趣是天体观测
シャーロット彗星は７５年の周期で地球に接近する
夏洛特彗星每75年接近地球一次
その時未知なる粒子が地球に降り注ぐ事になる
到那时 某种未知的粒子就会散落到地球上
そして粒子を吸った者が
然后 当吸收了粒子的人
一番多感な時期になると特別な力を生む
到了他们最多愁善感的年龄就会产生特殊的力量
脳神経にまで潜り込んでいた粒子が
潜入到脑神经里的粒子
眠り続けているはずの領域を揺り起こしてな
会将大脑内原本沉睡的部分唤醒
それがこの能力の原因
这就是产生能力的原因吗
例えば約４００年前にも大接近して
比如说 大约四百年前夏洛特也曾极度接近地球
大量の粒子が注がれ
散落了大量粒子
ヨーロッパではその粒子を吸った者の一部が特殊な能力を持つ魔女となった
在欧洲 有一部分吸收了粒子的人成为了拥有特殊能力的魔女
そして能力を恐れた人々によって魔女狩りが行われ
对这些魔女感到害怕的人们开始捕捉她们
数万人の能力者が虐殺された
有数万名能力者受到了迫害
その彗星が約12年前にまた大気圏を掠め
大约在12年前 这颗彗星再次掠过大气层
特殊能力を持つ若者が次々と現れた
拥有特殊能力的年轻人一个接一个地出现
有宇　俺たちの事だよ
有宇 他说的就是我们
今後そのような事が起きないようワクチンを作っておる
为了让今后不再发生这样的事情 我们研制了疫苗
日本では既に製造が始まった
已经在日本投入生产了
じゃあ　これでもう安心なんだね
这样一来我们就可以安心了
いや　守られているのは俺が統率するこの日本だけだ
不 受到保护的只有我所率领的日本能力者
今だ魔女狩りは行われている　全世界でな
目前 世界范围内仍在进行着魔女狩猎
でもそれは僕たちに関係ないんじゃ…
但是这跟我们没有关系吧
そんな呑気な話があるものか
哪有你想的那么简单
海外の能力者たちは結束し
我们也不知道国外的能力者何时会联合起来
いつ世界の情勢を覆すテロを起こすか分からない状況なんだよ
发起彻底颠覆世界形势的恐怖活动
ワクチンは？
不是有疫苗吗
感染者はそれで抑えられるが
虽然疫苗可以抑制能力的觉醒
既に能力が発症している人間には効かない
但是对于已经拥有能力的人来说是无效的
じゃあ　特効薬を作ればいいじゃないか
那我们研制出特效药不就好了吗
乙坂くん　君の頭はキレるが
乙坂先生 虽然你的脑子挺灵光的
弟さんの方はそうでもないようだね
可是你弟弟却笨得可以啊
新薬を作るにはとても長い年月が必要なんだ
研制新的药物需要花很长时间
これからの世界はどうなるか分からない
我们不知道今后的世界会变成什么样子
けどお前らの事は俺が守ってみせる
但是我一定会保护好你们的
分かった
我知道了
けどせめて歩未に兄さんの記憶を取り戻させて欲しい
不过至少要让步未恢复关于哥哥的记忆
不可能だ
这是不可能的
どうして
为什么
僕は取り戻せたじゃないか
我的记忆不是恢复了吗
なぜお前だけが記憶を取り戻せたのか分からない
我也不知道为什么只有你的记忆恢复了
何か大きな要因があったのか　それとも偶然なのか
因为某些重要的原因 又或者只是偶然
どちらにせよ　今の俺たちには無理だ
但不管怎么样 我们现在无法恢复她的记忆
そんな　歩未が可哀想じゃないか
怎么会这样 那步未不就太可怜了吗
今日からまた兄妹としての思い出を作っていくとするよ
从今天开始重新塑造兄妹间的回忆吧
歩未
步未
俺がお前たちの兄　隼翼だ
我是你们的哥哥 隼翼
目が不自由だけど　よろしく
尽管我双目失明 请多多关照
じゃあ　隼お兄ちゃんでよろしいでしょうか
那 我可以叫你隼哥哥吗
ああ
好
受け入れ　早っ
这接受得也太快了吧
学校の友達とはしばらく会えないけど
虽然暂时不能跟学校的同学见面
コイツらがお前の友達だ
不过他们会成为你们的新朋友
そして能力者でもある
他们也是能力者
乙坂歩未です　よろしくお願いします
我是乙坂歩未 请多多关照
こちらこそよろしく
我们才是 还请多多关照
よろしくね
多多关照
七野　試しに壁抜けしてあげたら？
七野 你要不试着穿个墙给她看看？
いいだろ　腰を抜かすなよ
好吧 别被吓到了
すごいのです
好厉害
ここのレクリエーションルームは充実していて
这里的娱乐设施很齐全
楽しい物いっぱいあるよ
有很多好玩的东西哦
音楽とか「ハロハロ」とか聞けますでしょうか
可以听音乐或者How-Low-Hello的歌吗
もちろん
当然可以
やったぁ
太好了
勉強は俺が教えてやるからな
我会辅导你学习的
はーい
好的
歩未ちゃんは偉いね
小步未真棒
ありがとうございます
谢谢
なんか僕だけ距離を置かれてる気がする
总感觉只有我被疏远了
あれ？　もう誰もいない
诶 怎么大家都走了
一度目を「文永の役」　二度目を「弘安の役」という
第一次是「文永之役」 第二次是「弘安之役」
なるほど
原来是这样啊
あなたシスコンなの
你是妹控吗
いや　特には
不 不是啊
動揺してるじゃない
看你一副慌张的样子
お兄さんにあゆちゃんを取られちゃったもんね
毕竟小步未被哥哥抢走了呢
へえ　お兄ちゃんすごいのです
哥哥你好厉害啊
そんな…事はない
才…没这回事
じゃあ　こっちに付き合ってもらえる
那你来陪我们吧
あたしの代わりに打って
你代替我去打
打つ？
打？
よし　いいとこが来た
好 来得正是时候
リーチ
立直
ロン 　役々　小三　ホンイツ　トイトイ　ドラ3
胡 双役牌 小三元 混一色 对对和 三宝牌
親の３倍満　３万６千
庄家三倍满 36000点
すごい　東一局で飛んだ人　初めて見た
好厉害 我还是第一次看见第一局就输光了
ヘッタクソだなお前　本当に隼翼の弟か
你好渣啊 真的是隼翼的弟弟吗
くそっ　もう一回頼む
可恶 再来一局
いや　見つかったから抜ける
不 我找到了 得先走了
いつもながら唐突ですね
又是那么突然啊
まぁ　自分で選んで探せる訳でもなく無作為が過ぎる
毕竟不能按照自己的意愿去找 真是太随机了
都合よくどこの誰が今能力者になりましたって分かれば楽なんだがな
如果可以马上知道谁在哪里成为了能力者就轻松了
えっ　何か見つかったって
诶 你刚才说找到了什么？
特殊能力者に決まってるだろ
当然是特殊能力者啊
水は被らなくても良かったのか
不用淋水也能找的吗
という事は生徒会へ？
这么说你要去学生会？
ああ
是的
僕も付いて行っていいか
我可以跟你一起去吗
バーカ　いい訳あるか
笨蛋 怎么可能让你跟去
あなたは一番外に出てはいけない能力者なのよ
你可是最不宜外出的能力者
自覚がないの
你自己一点都没意识到吗
そうか　そうだったな
是吗 也是啊
友利　どうしてるかな
友利现在怎么样了
って　なんでアイツの事考えてんだよ
我为什么会想起那家伙
星ノ海学園まで頼みます
去星之海学园
古木さん　どうかしました？
古木先生 怎么了
いや　大丈夫だ
不 没事
なぜ曲がらなかったのですか
为什么不转弯
古木さん？
古木先生
すまん　熊耳
对不起 熊耳
俺はお前を別の場所に連れて行かなくてはならない
我必须要把你带到另一个地方去
家族が…家族が脅されてるんだ
我的家人…我的家人被挟持了
家族がいらっしゃったのですか
你有家人吗
いたと知れたら組織をやめなくてはならない
要是你们知道我有家人 肯定会让我离开组织
それが規則ですから
因为这是规矩啊
俺はお前たちのOBとして手伝える事に誇りを持ってたんだ
作为你们的前辈 能帮到你们我感到很光荣
許してくれ
请原谅我
ったく　厄介な事になりそうだ
真是的 这下可糟糕了
ここだ　付いて来てくれ
就是这里 跟我来
はい
好
おい　連れて来たぞ
喂 我把人带来了
さて…
接下来…
Welcome　mighty　one
Welcome mighty one
ようこそ　超能力者さん
欢迎你的到来 超能力者
異人さんか　やれやれ
是外国人吗 真是的
もういいだろ　家族を返してくれ
已经够了吧 快把我的家人还给我
まだだ　もう一度働いてもらう必要がある
还不行 你要再做一件事
また連絡するから出て行け
会再联系你的 你现在先出去
話が違うじゃないか
这跟说好的不一样啊
Would　you　want　to　meet　your　family　right?
Would you want to meet your family right?
家族と会いたいんだろ
你想见到你的家人吧
そんな…
怎么能这样…
すまん
对不起
いいっすよ　古木さんはご家族の事だけ考えてください
没关系 古木先生只要考虑自己家人就行了
すまん
对不起
Make　sure　he　does　not　die
别把他打死了
なんだ　ここは
这里是 哪里
頭がフラフラする
头晕沉沉的
自白剤でも打たれたか
给我打了吐真剂吗
俺から何を吐かせるつもりだ
你们到底想从我这里打听些什么
お前が把握している超能力者全員の情報
你所掌握的全部超能力者的情报
言うかよ
我怎么可能告诉你们
歯がなくなるじゃねーか
牙都被打掉了啊
この年で総入れ歯かよ
才这年纪就要我满口假牙吗
何もかも吐いちまったのか　俺は
我全都说出来了吗
すまねえ　隼翼
抱歉 隼翼
はい
喂
この国で超能力者を束ねている人ですね
你是统领这个国家的超能力者的人吧
日本人じゃない
不是日本人
だとしたら何だ
是又怎么样
この国最強の超能力者を熊耳から教えてもらいました
我们已经从熊耳那里打听到这个国家最强的超能力者是谁了
熊耳が
熊耳他…
海外のテロに巻き込まれたか
被卷入国外的恐怖活动了吗
熊耳は
熊耳呢
命に別状はないです
留了他一条小命
ただ爪と歯はありません
只是指甲和牙齿都没了
なんてこった
怎么会这样
目的は何だ
你们的目的是什么
乙坂有宇が欲しいです
我们想要乙坂有宇
ふざけるな
开什么玩笑
友利奈緒という超能力者を誘拐しました
我们绑架了一名叫做友利奈绪的超能力者
友利と熊耳　引き換えに彼をください
用他来交换友利和熊耳
場所は？
地点在哪？
古木が連れてゆきます
古木会带路的
古木さんが
古木先生吗
乙坂有宇一人で来てください
让乙坂有宇一个人来
あなたたちのことは古木や熊耳から聞いています
我们已经从古木和熊耳那里打听到你们的事情了
この作戦はかなり前から計画されたもの
这个作战在很久以前就已经计划好了
もし計画がずれれば
如果计划出现偏差
過去に戻って運命を変更したものとみなし
就视作你们回到过去改变了命运
古木の家族を殺します
到时候我们将会杀掉古木的家人
では
再见
そこまで
计划得如此周密…
通話　古木さんへ
接通古木先生
乙坂か
是乙坂吗
古木さん　大丈夫ですか
古木先生 你没事吧
脅されていたんだ　すまない
我被威胁了 对不起
やっぱり
果然
いつから脅されていたんですか
从什么时候开始被威胁的
学園設立に向けて動き出した頃から
从开始筹划建立学园那时候起
そいつは厳しいな
这下难办了
喋ったら家族の命はないと
如果我说出来 家人们就会性命不保
自殺も考えた
我也曾经考虑过自杀
でも　家族を残しては
但是 我不能抛下家人不管
だから　だからこんなことに
所以才会变成现在这样
俺の判断のせいです
是我判断失误了
古木さんが自分を苛む必要はありません
你不必苛责自己
ご家族は助けてみせます
我一定会救出你的家人
本当にすまん
真的非常抱歉
ついに日本にも　ですか
终于连日本也被盯上了吗
しかし　どうして熊耳が
但是 为什么熊耳…
古木さんが脅されている
古木先生被他们威胁了
俺の過ちだ
是我的失误
あの人には家族がいたが　黙認してしまっていた
他明明有家人 但我却默许了他的加入
そんなところから相手は
于是对方就从这一点下手了
だとしたら　古木さんが脅されるより前に
那样的话 就让你弟弟穿越到
弟さんをタイムリープさせれば?
古木先生被威胁以前怎么样
学園設立の前から脅されているとなると
如果他是从学院创立之前就被威胁的话
俺たちが同じ道を辿れるかどうか
那我们到时候未必也能这么顺利
この組織ごとなくなってる可能性があるってことか
也就是说 有可能连这个组织都不会存在吗
リスクが高すぎますね
风险太高了
じゃあ　まず弟に熊耳を助けさせれば?
那先让你弟弟救出熊耳吧
そうなると古木さんのご家族が犠牲になる
这样的话古木先生的家人就会成为牺牲品
連中はその異変に気づけるように動いている
他们一直都在观察我们这边的举动
じゃあ　弟さん以外の能力者で
那让你弟弟以外的能力者…
相手は有宇一人で来いと言っている
对方说了要让有宇一个人去
下手すれば捕まっている全員が犠牲になる
一不小心 被抓住的人全都会牺牲
打つ手なしじゃないですか
这不就束手无策了吗
むしろ　弟一人で行かせたほうが勝機があるんじゃ
不如说 让你弟弟一个人过去反而更有胜算
相手も能力者だろうから能力を奪える
既然对方也是能力者就可以把他们的能力夺走
もし失敗したとしても　タイムリープ能力で
如果失败了 也可以用穿越时空的能力
今の時点からやり直しができる
回到现在这个时间点重新来过
それなら異変は生じないから
这样一来这边就不会有什么异常的举动
相手もタイムリープしたとは気づかない
对方也不会察觉到已经进行过穿越时空了
有宇に賭けるしかないか
只能在有宇身上赌一把了吗
あられもない　なんて姿だ
这个样子成何体统
友利が人質？
友利被抓去当人质了？
寮の警備員が何人もやられた
有好几个宿舍里的警卫都被干掉了
間違いなく海外から来たプロだ
毫无疑问他们是国外来的恐怖分子
武装もしているだろう
很有可能还持有武器
そこに僕一人で行けと？
你要让我一个人去那里？
お前ならできる　大丈夫だ
你能做到的 一定没问题
まず　そこにいる相手全員の能力を奪い　武器を捨てさせろ
首先夺走那里所有人的能力 并让他们丢掉武器
できるよな
能做到吧
隠れていない相手であれば
如果对方没有藏起来的话…
相手はお前が欲しいんだ
他们想要的是你
お前を殺すようなことは絶対しない
所以绝对不会把你杀掉
だが　もし捕まったり
但是 如果你被抓住了
奈緒ちゃんや熊耳が危険にさらされることになれば
或者奈绪和熊耳有危险的话
タイムリープ能力を使って
就使用穿越时空
今この時点に戻ってこい
回到现在这个时间
作戦を立て直す
重新制定作战方案
あと　興奮だけはするな
还有 情绪千万不要太激动
崩壊の能力が発動し　お前自身の命も危うくなる
一旦发动崩坏能力 你自己的性命也会有危险
有宇　分かったな
有宇 你听明白了吗
何なんだ
这算什么
有宇？
何なんだよ
这算什么啊
僕にそんなことができるはずないだろ
那种事我怎么可能做到
一個人でどうこうできるような問題じゃない
这不是一个人就能解决的事情啊
僕はズルをしていい点を取っていただけの
我只不过是一个靠耍小聪明
ただのカンニング魔だ
来取得好成绩的作弊狂而已
自分のことしか考えてこなかった嫌な奴だ
一个自私的 令人讨厌的家伙
みんなからいい目で見られたかっただけの卑しい人間だ
一个希望被大家羡慕的卑鄙小人
そんな僕に　何が
这样的我能做什么啊
落ち着け
冷静点
俺の心音を聞け
听着我的心跳
それだけに集中しろ
集中精神听
落ち着いたか
冷静下来了吗
すまん　焦りすぎていた
抱歉 我太过焦急了
まずいと思ったら　今この時間へタイムリープだ
感觉不妙的话 就用穿越时空回到现在这个时间
それだけ覚えておいてくれ
一定要记住这一点
まだ時間がある
还有些时间
冷静に考えてみてくれ
你再冷静地考虑一下吧
しっかし　ルックスだけでモテそうなのに
不过 明明单靠长相就可以很受欢迎了
カンニングしまくって秀才まで演じる必要があったのでしょうか
真的有必要反复作弊装成是学霸吗
ひどい出会いだったな
真是个非常糟糕的相遇呢
捜査に決まってるっしょ
当然是去搜查啊
ZHIENDのPVを撮るのが夢なんす
但拍摄ZHIEND的PV是我的梦想
だから　あたしはあなたが立ち直るまで付き添う
所以 在你重新振作起来之前 我会一直陪着你
そう決めたんです
我已经这么决定了
歩未の時もそうだった
步未那时候也是
失ってから気づいちゃ遅いんだ
等到失去之后才发现就已经晚了
友利を絶対に救う
我一定要救出友利
決めたよ
我决定了
腹を括ったか
下定决心了吗
俺たちもあとから追う
我们也会跟在你后面的
お前は一人じゃない
你并不是一个人
何かあればすぐ救出する
如果发生了什么 我们会马上赶去救援
あなたが古木さんですか
你就是古木先生吗
ああ　乗ってくれ
嗯 上车吧
連れてきた
我把人带来了
視界にいるのは　二人だけか
能看到的只有两个人吗
だが大人だ　能力者じゃない
但他们都是大人 并不是能力者
では約束通り　家族を解放しよう
那就按照约定 放了你的家人
Hey　take　this
来 接好了
マンションの鍵だ
这是公寓的钥匙
場所は札に書いてある
地点写在挂牌上了
すまない　こうするしかなかったんだ
对不起 我只能这么做
行こう
上吧
丸腰？
没带武器？
気が済みましたか
满意了吗
友利は？
友利在哪里？
この真下です
就在这下面
地下に二人ともいます
两个人都在地下
今すぐ二人を解放しろ
现在马上放了他们两个
まずい　タイムリープを
糟糕 赶紧用穿越时空
It’s　pointless
没用的
過去に戻る超能力を使えなくした
回到过去的超能力已经无法使用了
やはり片目では不可能
果然一只眼睛是做不到的
崩壊の超能力を使うと　地下にいる二人は助からない
要是使用崩坏的超能力 地下的两个人都会遭殃
くそ
可恶
Shit
该死
That　wasn’t　necessary
净干些没用的事
まずいです　崩壊が起きてます
不好 发生崩坏了
タイムリープをしてないのか
没有用穿越时空吗
みたいだけど
看样子是的
どうすんの
该怎么办
そんな
怎么会这样
ボーとしている場合
现在不是发呆的时候
助けに行かなくちゃ
得快点去救他们
どうなってる
怎么样了
絶望的です
惨不忍睹
でも探すしかねえだろ
但是也只有找了啊
奈緒ちゃん
奈绪
熊耳　有宇
熊耳 有宇
隼翼
主犯たちでしょうか
他们是主犯吧
目時　頼む
目时 拜托你了
ええ
好的
弟　発見
找到你弟弟了
寸前に念動力で防いだか
在最后一刻用念动力抵挡住了吗
大丈夫　生きてる
没事 他还活着
ただ　片目が潰されている
只不过一只眼睛被弄瞎了
だから飛べなかったのか
所以没能用穿越时空吗
安全な場所まで運んでやってくれ
把他抬到安全的地方去
お前一人能力で助かって
可别只有你一个人用能力活了下来
残り二人は死んでるなんてのはやめてくれよな
而其他两人都死了啊
どこだ　熊耳　奈緒ちゃん
在哪里 熊耳 奈绪
見つけました　二人ともです
找到了 两个人都找到了
こっちです
这边
熊耳
熊耳　どこだ
熊耳 你在哪里
返事をしてくれ
回答我
熊耳　熊…
熊耳 熊…
熊耳?
熊耳？
隼翼か
是隼 翼吗
もう　いいよな
已经 够了吧
熊耳　だめだ
熊耳 不可以
俺が許さない
我不允许
お前はこれからも俺のそばに居続けるんだ
你以后也要一直待在我的身边
そいつは無理な相談だ
这恐怕是不可能了
だめだ　俺は許さない
不行 我不允许
熊耳　勝手に行くな
熊耳 别擅自离开我
いなくなるな
别死啊
隼翼
やっぱ　プーってあだ名
果然 Pooh这个绰号
うそだったんだろ
是骗我的吧
熊耳　熊耳
熊耳 熊耳
熊耳
見渡せる場所に 今朝は辿り着く
曾经遥望的地方 今天站在脚下
遠く伸びる線路を見下ろす
久久痴望那远远延向苍茫地平线的铁轨
前髪を揺らすように 風が強く吹いたら
喧嚣的风 吹动刘海
もう何も迷わない
我们已不再迷茫
世界の果てさえ 僕らは知らない
并不了解 天涯海角在哪里
悲しまず生きる術も持ってない
也不知晓没有悲伤的幸福在何方
目指すこの先に 待ってる勇気
勇气还在前方等待着我
それを手にしたら 終わる夢を見た
怀抱它 一起去见证那结束的梦
空が変わり果て 星は巡ってゆく
天空不再是那片天空 星星也开始旋转
目覚めたらすぐに 今日も歩き出そう
等你醒来 我们即刻启程